ToDo:
1. どのエッジがfront/sideか、チェックする関数がおかしい。
     mid pointから道路までの距離をチェックしている。
2. 道路の生成パラメータを変えて、道路を再作成してみる。
3. ブロックが生成されないケースがある。デバッグしろ！

7. ここまでで、一旦20個のシナリオを作成する。

9. VBORenderManagerは、shapeのタイプも含めて、異なるキーとしてオブジェクトを保存すべき。現状は、それがないため、オブジェクト名を必要に応じて変えて保存している。
10. Polygonのcompute insetを改善したい。できるだけ、CGALを使わないようにしたい。
11. Buildingのshapeファイルを読み込んだら、buildingをparcelの中に入れること！
　　　　⇒　とりあえず、いれるようにした。ただし、1つのparcel内に複数のビルが存在するケースがあり、完全には対応できていない。
　　　　　　また、そもそも、どのparcelにも入っていないビルも存在する。
      基本的に、既存cityをshapefileから再現するのは、難しいと思われる。
12. parcelの中で、building footprint以外の場所に、少し、木を植える。
13. 歩道の木は削除する。
14. 木が、generateVegetationをしてないのに作成されてしまっている。
15. terrainとか何もないときに、道路生成するとエラーとなる。
16. New terrainの動作確認をしていない。
17. Save terrainが未実装。
18. 道路生成ロジックの改善。川の両側に道路を作成し、その間を橋とする。
19. Block生成ロジックの改善。target areaの境界に疑似道路を作り、より多くのblockが作成されるようにする。
20. Polygon3Dの関数で、constとか&を使えるところは、使うこと！
21. waterを、シェーダ川で高さを変えるようにすべき。
